On est parti
au Japon trois
semaines avec Amine,
Idriss et toute
l'équipe pour l'annonce
d'Instinct, mon manga
avec Charles et
Basile qui vient
de sortir dans
toutes les librairies
de France. Donc
n'hésitez pas, j'attends
vos retours dans
les commentaires, donc
dans cette vidéo
on va vous
montrer et présenter
un peu Tokyo
by Night. J'espère
que ça va
vous plaire, n'hésitez
pas à vous
abonner, mettre le
pouce bleu et
j'en profite aussi
pour remercier Rinnoshi
qui sponsorise la
vidéo. Pourquoi ?
Parce que c'est
le Black Friday
! Donc c'est
le moment !
Pour ceux qui
veulent faire des
achats sur Rhinoshield,
protéger son téléphone,
hé bien n'hésitez
pas, il y
a un tout
tas de coques.
Bon là j'ai
My Hero Academia,
One Piece, ça
peut aller jusqu'à
moins 40% de
réduction. Et aussi
sur les coques
personnalisables, parce que
bien sûr sur
le site tu
peux personnaliser ta
coque en mettant
tes images et
faire le produit
que tu veux.
Il n'y a
pas que ça
aussi. Il y
a toutes les
petites protections, les
protections de lens
de téléphone, les
glaces pour protéger
l'écran de votre
téléphone. Il y
a aussi les
brassées d'Apple Watch.
Il y a
moins 20% sur
la collection One
Piece, PSG. Et
sur tous les
nouveaux produits, vous
avez aussi moins
10%, donc les
coques d'iPhone 16,
etc. Et on
peut En plus
de ça, si
vous mettez le
code INOX15, vous
aurez moins 15%
en plus des
réductions qu'il y
a déjà sur
le site. Donc
dites-vous que vous
arrivez à une
vraie promo, donc
la coque revient
vraiment beaucoup moins
chère. N'hésitez pas,
le lien est
dans la description.
Merci Rhinoshield, faites-vous
plaisir. C'est le
seul moment de
l'année où il
y a autant
de promos. Donc
let's go !
On y est
les amis !
On est à
Tokyo. Mec, elle
est belle la
tour. Ah, je
suis trop heureux,
là. Là, on
va découvrir Tokyo.
Donc vous, là,
c'est 0%. En
fait, c'est tellement
une culture qui
est tellement différente
de la nôtre.
Ça se voit
direct, tu vois.
On n'a rien
vu pour l'instant,
mais tu sens
que t'es pas...
T'es pas chez
toi. T'es pas
chez toi. Et
c'est marrant parce
que je trouve
que c'est quand
même hyper accueillant.
Tu sais que
t'es pas chez
toi, tu reconnais
pas l'alphabet, tu
connais pas la
langue, et pourtant,
tu peux te
balader, tu peux
être paumé, et
tu vas quand
même te sentir
chez toi. Ça
va expandre sur
tout ici. Même
les passages piétots,
ils sont incroyables.
Même la toiture,
elle est incroyable.
Regarde comment c'est
bien rouillé. En
France, c'est pas
bien rouillé comme
ça. Même ça,
c'est stylé. Ah,
c'est sale, j'aime
trop. Oh là
là ! C'est
quoi l'esclermatographie dorée,
là ? Oh,
ça ressemble à
rien. Ici, ils
l'appellent, genre, Kino
Unko, tu vois,
c'est-à-dire la grotte
d'or. Lui, c'est
Japania. Vous le
connaissez peut-être pour
sa chaîne YouTube.
Aujourd'hui, il est
venu pour nous
faire découvrir le
quartier d'Asakusa. Non,
franchement, la porte,
elle est incroyable.
C'est un peu
un endroit un
peu spirituel. Ici,
il y a
écrit porte en
japonais. Et c'est
là où tu
rentres dans la
ruelle et c'est
un peu la
porte d'entrée, quoi.
Regarde le temple
jusqu'au bout là-bas.
C'est pas trop
beau là ?
Je suis dans
un film. C'est
juste des femmes
une octague. Alors
là mon gars,
on est à
Asakusa. C'est genre
l'un des temples
les plus populaires
de Tokyo. Le
plus fréquenté, avec
le plus de
touristes, mais aussi
l'un des plus
beaux. Donc là
tu vois, dans
cette rue, tu
sens l'ambiance, tu
sens l'histoire ou
pas ? Ouais,
t'es fou. Tu
sens ou pas
l'histoire ? Je
sens la bouffe
moi. Quand tu
veux trinquer frère,
tu trinques, tu
vas dire tchin
tchin en français.
Sauf que tchin
tchin ici ça
veut dire seum.
C'est bien pour
casser la glace
et devenir pote
avec les gens.
On peut pas
aller voir quelqu'un
et lui dire
SKIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Ça, c'est
du classique japonais.
Ça, c'est une
purandit japonaise. C'est
une purandit japonaise.
Il était choqué,
le gars. C'est
Zidane, toi, il
a dit que
tu trouvais Zidane.
Ah, Zidane !
Si, c'est moi,
Zidane. Zidane, c'est
moi, Zidane. Vas-y,
toi, t'as pris
une coupe avec
moi. Non, c'est
ça. C'est vrai
? C'est vrai
? C' Ça
se dit, c'est
anormal ! Il
a rigolé, il
a rigolé. En
fait, il a
raison, tu dis
ça, tu brises
la glace, tu
deviens potable. C'est
une fleur de
cerisier ? Ouais.
Et ça s'appelle
? Sakura, c'est
un manju à
la fleur de
cerisier. Le tiens
avec la clé.
Elle est incroyable.
Oh, c'est bon
de fou !
Et là, vous
avez... C'est un
manju ? Ouais,
c'est un croc.
C'est plus un
croc là.
C'est bon ça.
Après ça, on
est parti rejoindre
Ichiban, qui voulait
nous faire découvrir
un quartier un
peu plus traditionnel
de Tokyo. Je
vous présente la
plus vieille boutique
de bonbons du
Japon. Elle date
depuis avant la
révolution française, tenue
par la même
famille, depuis 1781.
14 générations. Et
cette boutique est
représentée dans un
film de Ghibli.
Tu connais les
films de Ghibli
? Totoro, tout
ça. Ça c'était
elle quand elle
avait 14 ans.
La boutique de
Madame Ushiyama Masayo
est une véritable
institution au Japon.
Depuis plus de
300 ans, elle
a résisté aux
tempêtes et aux
guerres, et a
été transmise de
génération en génération.
En 1991, elle
est représentée dans
le film Souvenir
goutte à goutte
des studios Ghibli.
C'est à dire
que c'est limite
un... C'est une
légende ! C'est
une légende !
C'est une légende
! C'est incroyable
! Ici c'est
un Matsuri, donc
c'est une fête
traditionnelle qui a
lieu dans un
temple. Il y
en a un
peu partout au
Japon, très régulièrement.
Et donc c'est
très sympa parce
que c'est une
expérience qui permet
de découvrir un
peu le Japon
du quotidien. C'est
dans des petits
quartiers comme ici,
tu vois. Et
puis un Japon
profond. Donc là
on va aller
participer à la
fête, c'est une
fête bouddhique. Ok,
allez, on y
va. Allez, allez,
allez ! L'OST
il est incroyable
! Ce qui
est bien c'est
que c'est une
petite fête, c'est
quand même une
fête religieuse, mais
ils sont tous
ensemble dans ces
moments, ils sont
en famille. Et
ce que j'aime
vraiment, c'est qu'on
est au centre
de Tokyo, c'est
une ville !
Genre c'est un
truc hyper cosmopolite,
en même temps
t'as de la
nature, t'as des
moments en famille
et tout. Je
sais pas c'est
quoi cosmopolite mais
ouais. Arrête de
filmer les gens,
t'es un petit
pervers, toi. Les
gens ils sont
pudiques ici. Tu
peux pas rentrer
dans leur intimité.
T'as raison, j'arrête.
On arrête la
vidéo maintenant. Non.
Les frais de
société sont payés.
Ouais, let's go
! Vacances gratuites
! On est
juste venus ici
pour faire 3-4
plans, comme ça,
ça passe en
frais de société
et c'est bon,
on est au
Japon tranquille. Merci,
merci. C'est vraiment
une fête foraine.
Tu peux même
tirer la carabine.
Je vais la
tenter, je vais
la tenter. Bonjour.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Je ne parle
pas français. Ah,
je t'aime aussi,
je t'aime aussi.
Tu arrives pas
dessus. Tu vois,
tu commences à
viser bizarrement. Ok.
Ok. Ok. Si
je veux celui-ci.
Celui-ci ? Celui-ci.
C'est celui-ci ?
Ouais. Ah, j'ai
le droit de
faire ça ?
Autant que tu
veux. T'as le
droit de te
pencher. Si c'est
moi, je fais
ça. T'as pas
le droit de
faire ça ?
T'as les grappins
dans tous les
cas. Wesh !
Oh oh oh
oh ! Ah
mais attends, tu
peux pas le
faire tomber lui
! J'ai touché
là ! Même
pas, t'as un
millimètre, t'es naze
! Vas-y prends,
prends une balle.
La carabine elle
a trop de
flow ! Le
tir d'hébergesse !
Le tir !
Tu veux essayer
? Mec on
est arrivé on
a tiré on
l'a même pas
payé Viens on
lui fait un
cadeau je lui
donne ça C'est
30 euros Je
lui mets là
il va savoir
que c'est moi
Mec arrête de
me copier !
Arrête de me
copier ! Non
c'est raciste là.
Mec arrête de
me copier là
! Arrête de...
Arrête de faire...
Tu veux nous
prendre un volant
? Alors tu
fais voir le
malin là ?
Arrête tes bêtises
là ! On
se tape la
honte partout dans
le Japon !
T'as dit pipipong
! NEC NEC
NEC NEC NEC
NEC
NEC NEC
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! Les
gars, je suis
avec Dario, il
nous accompagne au
Japon, il nous
montre des bons
spots. Salut les
gars ! Là,
on va aller
à un rassemblement
de GTR avec
plein d'autres voitures
aussi. C'est ça.
Normalement, vous connaissez
tous Mansory, tous
les préparateurs. Dario,
il a créé
sa propre préparation.
Et là, il
nous présente sa
voiture, sa petite
RS3 MF. Moi,
j'aime juste pas
le logo MF.
Je suis pas
fan. T'aimes bien
son logo ou
pas ? Le
logo il est
éteint. J'vais lui
en faire un,
j'te jure j'vais
lui en faire
un. J'vais te
refaire un logo
parce que ça
c'est honteux. Ohlalalala
t'es sévère. J'suis
d'accord mais j'vais
être sévère aussi.
Si tu me
fais mieux que
ça... Mais fais-vous
avec les pieds
sur photoshop j'te
fais mieux. Non,
je te jure,
on dirait que
tu vas faire
un powerpoint. Il
a préparé la
voiture à 80
000 euros et
alors on lui
fait powerpoint ?
On s'est surpris.
Tu sais que
ça, j'ai arrêté
pas de flammer
en disant c'est
moi qui ai
fait le logo,
parce que j'arrête
pas de dire
c'est moi qui
ai fait le
logo, j'en suis
fier, mais il
est magnifique. Bah
lâche ça. En
gros, tu sais
ce qu'il veut
dire ? C'est
un compliment ce
qu'il te fait,
parce qu'en fait,
le logo, il
est pas à
la hauteur de
tout le reste
que t'as fait.
En fait, tout
est incroyable. Je
te mets au
défi, fais-moi un
bête de logo.
Tu m'as dit,
tu l'as dit,
tu l'as dit
! Demain, demain,
t'en as un
meilleur que ça
! Arrête, de
demain ! Il
te le fait
sur le téléphone
! Je voulais
qu'elle soit concave,
et je voulais
qu'elle dépasse un
peu 100 mètres
de spacer, tu
vois ce que
je veux dire
ou pas ?
Les peaux vont
sortir parfaits jusque
là, avec la
marque, Manfredi, qui
va juste sortir,
tu vois ce
que je veux
dire ou pas
? Tout ça,
ça va être
en cuir, là,
ça dégage. Ça,
ça va être
en cuir. Ça,
ça va arracher,
ça va être
en cuir. Regarde
mon logo imprimé
ici ! Mais
tu l'as pris
quoi, lui ?
Non mais je
suis comme un
fuma-mela, tu sais
pas ! C'est
le Innoxtag adulte
! Regarde, je
suis... Ah ouais
? Non mais
je suis comme
un fou les
amis, vous savez
pas ? Me
laisser parler de
mon bijou ?
Y'a pas un
slogan qui tue
? Manfredi ça
tue ? Ouais
ça tue. Trouve-le
moi. Vas-y je
te laisse trouver
un slogan. Ah
carrément il a
vu, il a
été claqué le
cirque. Ça va
pas, ça va
pas. Mais tu
me prends de
court, j'ai pas
de slogan. Manfredi
? Manfredi, GMK
t'es sur le
cul là. Honnêtement
? Je sais
que GMK il
a une ABT.
Ouais. Non mais
JMK va me
donner son avis.
Oh, il vient
de me dire
JMK c'est son
petit ? Il
a quel âge
? Il a
10 ans !
J'ai pas dit,
j'ai pas dit,
j'ai pas dit
c'est mon petit
! J'ai dit
il a une
ABT, j'ai dit
il a... Non,
non, non, on
a dû en
entendre l'avis. On
a bien entendu,
j'ai bien entendu.
On a bien
entendu, j'ai bien
entendu. Eh, il
est à fond
dans le jeu,
je vais lui
faire croire que
j'ai fait tomber
le café sur
la voiture. Eh,
je pense qu'il
va être comme
un ouf. Attends,
attends, attends. Attends,
je te jure,
j'ai pas fait
exprès. Non, si,
si. Non, je
te promets, j'ai
renversé un peu
de café sur
la voiture. Attends,
non, mais j'ai
essuyé, j'ai essuyé.
Comme ça ?
Non, mais là,
à gauche. Mais
ça se voit
plus, là. T'as
essuyé avec ?
Avec mon mouchoir
que j'ai jeté.
Faut me dire,
ça. Non, mais
c'est sur l'incantara
que t'as mis,
là. Ah oui.
Ah oui, c'est
ça, j'ai compris.
Ah, c'est faux,
c'est faux. Là,
il allait faire
une crisquette. Non,
mais ça, c'est
des voitures... Comme
ça, avec son
café. Ça, c'est
des voitures, tu
les essuies au
microfibre. Quoi ?
Un microfibre. Microfibre.
Bah, tu l'as
en français. Il
est fou. Crisquette
dans son café.
Et en vrai,
elle est sale
! Tu sais
que je crois
que c'est une
des plus belles
RS3 que j'ai
vues. Bon, j'ai
envoyé à GMK
la voiture. Il
va te dire
sa vérité. Je
lui ai rien
dit, je lui
ai juste envoyé,
je lui ai
dit t'en penses
quoi. C'est le
meilleur avis. Ah
quand même, t'as
vu, respect. Bah
oui, bien sûr
qu'il respecte. De
fou ! Ah,
c'est quand même
ça, voilà, c'est
un IMAC alors.
Chin chin !
Oh la la,
je savais !
Je savais !
On y va,
l'alarme, tout ça.
Il lui a
dit quoi en
japonais pour pas
qu'on entende ?
Tu fais un
truc bizarre avec
la voiture, je
te... En gros,
en gros, on
est pas loin,
on est poliment.
C'est une voiture
électrique, ça. Oui.
Oh, l'insulte. Oui.
Ça, c'est de
la bonne électrique.
Est-ce que tu
penses que nous
deux, on est
des génies ?
Oula. Honnêtement, honnêtement,
maintenant je vais
être objectif. Lui
derrière, ouais je
pense. Non mais
je vais dire
pourquoi ? Youtube,
tout ça, on
peut dire ce
qu'on veut. C'est
un montant. Pour
monter, tu montes
comme ça, c'est
pas un réflexe,
tu vois, j'avoue
pas. Et ensuite,
tu fais tes
petits projets, genre
tu montes la
montagne, etc. Tu
as le truc
de la découverte
et tu vas
pas lâcher l'affaire,
t'es dans ton
projet, même si
c'est compliqué, c'est
très compliqué à
faire des projets
comme ça, tu
vois. Moi justement,
t'as vu tout
à l'heure la
voiture, machin, tu
sais que les
projets je connais.
Donc voilà, moi
je pense que
lui, génie. Toi
? Moi ?
Ouais, bah oui.
Honnêtement ? Ouais.
Dis la vérité,
j'suis pas sceptique.
Toi en gros
c'est quoi, des
lives ? Les
GTA ? Ah
ouais j'suis un
fils de... GTA,
voilà, mais pour
objet qui vend.
Non non, j'aime
beaucoup. Tu sais,
tu te fais
penser à quoi
? Un fils
de... T'as pas
un peu un
petit verre d'eau
s'il te plaît
ou quoi ?
Je me suis
mis de rater.
En vrai moi
j'suis un gars,
j'ai un gros
problème,
j'suis sceptique.
Ça se voit
pas ? Non
non non mais...
Je suis sensible
de fou quand
je vois un
verre de terre
dans la rue
je sais que
je le prends
pour le mettre
sur l'herbe. Ah
ok. Ah ouais
tu vas le
faire regretter. A
Tokyo, la culture
du bozozoku est
née dans les
années 70. Des
jeunes modifiaient leurs
véhicules pour défier
les règles, faire
le plus de
bruit, rouler plus
vite et se
faire remarquer. Dans
les années 90,
les courses de
rue illégales sur
l'autoroute du Wangan
et les modèles
emblématiques comme la
Skyline GTR ont
fait de Tokyo
un épicentre mondial
du tuning. Les
gens ils prennent
sur toi là.
Bienvenue à Tokyo.
Non c'est une
folie, c'est une
folie Inox, c'est
une folie Inox.
Mec y'a tout
le monde sur
le parking. Il
a dit GT-R-P.
Il a dit
GT-R-P-I-R-L. Ça c'est
du GT-R-P-I-R-L, c'est
ce que je
disais toujours. Parce
que c'est vraiment
ça. On est
comme dans les
films là. Raceau
GT-R au Japon.
Elle est vraie.
Mec on est
obligé de faire
un tour. Viens
on va voir.
Y'a trop de
voitures. Viens viens
viens. Téma celle
là, téma celle
là. Les faxes
sont magnifiques !
C'est Liberty Walk
celle-là ! En
vrai, je kiffe,
parce qu'on dirait
vraiment qu'on est
dans un autre
monde. On est
téléportés, il y
a des voitures
partout, que des
Nissan GTR. Même
s'il pleut, les
gens, ils en
ont rien à
foutre, ils prennent
leurs parapluies et
juste ils passent
un moment sur
le parking. Il
pleut, mais j'ai
le smile parce
que le mood,
il est incroyable.
C'est ma grosse
Nissan full custom,
toute rose sous
la pluie. J'ai
envie d'y aller
sous la... Allez
! Y'a que
des passionnés en
fait ici. Tout
le monde prend
les voitures en
photo, tout le
monde passe un
bon moment. Là
moi je veux
juste prendre ma
Pix avec cette
voiture parce qu'elle
est vraiment incroyable.
En discutant avec
les passionnés, ils
ont accepté de
nous amener faire
un tour dans
ces voitures mythiques.
Et entre temps,
on a reçu
la réponse de
GMK pour la
voiture de Dario.
Bon, Dario, Georges
il m'a répondu
pour la voiture.
Alors il a
dit quoi ?
T'as une hoche
mon frérot !
C'est quoi cette
RS3 de 3
heures là que
tu m'envoies ?
Elle est horrible
gros ! Mais
j'ai jamais vu
une caisse aussi
horrible que ça
! C'est une
voiture de coiffeur
par excellence !
C'est pas possible
! C'est ça
sa réponse ?
C'est ça sa
réponse ? C'est
ça sa réponse
? C'est ça
la réponse du
grand... Non non
mais attends !
J'suis étonné, j'pensais
qu'il avait du
goût, j'pensais qu'il
avait du goût,
on s'connaît pas
mais maintenant tu
m'connais. Donc j'pensais
qu'il avait du
goût, j't'avais roulé
avec des gamos,
machin et tout,
c'est bien, c'est
bien. Mais si
y'a pas écrit
Mansourio Brabus, ça
va pas, c'est
ça en gros.
T'as pas de
goût. J'suis désolé,
j'avais plus d'attente
de ta part.
Après des fois
il roule avec
des voitures qui
sont pas non
plus extraordinaires, MAIS,
un jour tu
viendras ici au
Japon, tu la
verras et tu
verras. J'l'aimais bien
Georges où maintenant
il t'a saoulé.
J'l'aimais bien !
Là j'parle au
passé, j'parle au
passé. Je t'aime
bien quand même,
je t'aime bien
quand même. Vas-y,
tu sais quoi
? T'es un
jeune comme eux...
T'es déçu là
? Déçu de
fou parce que
je pensais... Je
pensais vraiment qu'il
y avait des
bons goûts. Là,
c'est bon, je
te montre la
vraie. En vrai,
je rigole. Mon
frérot, je rigole,
non, c'est un
plaisir, elle est
magnifique la voiture.
Dans tous les
cas, ce qui
compte, c'est que
le frangin, il
la kiffe. Ça
se voit qu'il
a mis son
cœur à la
faire. Et en
plus, cette génération
de RS3, c'est
des voitures de
psychopathe. Donc gros
big up à
lui. J'espère que
le Japon, ça
se passera. Je
t'avais dit que
j'allais lui demander,
il a kiffé
la voiture. Le
sourire d'un homme,
les voitures, ça
rend heureux. C'est
ça qu'il faut
retenir. Attends, parce
que tu sais
quoi ? Alors
déjà, tout ce
que j'ai dit
avant, tu l'effaces,
tu l'effaces, vous
effacez. Non je
suis super content.
Le sourire d'un
homme ça rend
heureux. C'est le
mec le plus
égide des voitures
quasiment en France
et dans le
monde. Non mais
c'est pour ça
que ça me
faisait mal au
cœur. Non les
gars mais cette
Liberty Walk elle
est vraiment belle.
Je kiff l'aileron
derrière. En vrai,
cette séquence, c'est
vraiment pour tous
mes fans d'auto,
là. J'aurais aimé
être avec mon
petit Georges aussi,
là, pour vivre
ce petit moment.
Malheureusement, il n'est
pas là, mais
je pense fort
à lui. Tu
veux monter dans
celle-là ? Ouais,
moi, je... En
plus, regarde, il
y a le
masque. Ouais. Mets
le masque, je
t'en supplie. Non
! Il est
incroyable ! On
va foncer dans
les voitures, normalement
il y a
Sylvia qui arrive,
Amine. C'est qui
Sylvia ? C'est
une autre voiture.
C'est une autre
voiture et ensuite
après on va
à Shibuya avec.
Merci à Geijin
Tuned. Geijin Tuned,
traduction je l'ai.
C'est quoi ?
Tuned, en gros
ils font de
la thune. Non,
du tuning. Et
Geijin en japonais
ça veut dire
étranger, genre les
gens d'ailleurs. Dans
leur nom c'est
en gros des
gens d'ailleurs mais
qui font du
tuning. Bon c'est
parti, on va
faire un tour.
C'est la cabine,
toi tu ne
vas pas beaucoup
dans des voitures
Thomas. Merci Inox
de me ramener
dans des voitures.
Mon habitude, je
suis en charrette
ou en caddie.
Je suis en
caddie. Grâce à
toi Inox, j'arrive
à rentrer dans
des voitures. Tout
le monde regarde
la voiture, non
? Oui, carrément.
Je pense que
tout le monde
regarde. Frérot, le
bulle est incroyable
! T'as déjà
cartonné un mec
C'est mon véhicule.
Merci, c'est mon
véhicule. Il pensait
vraiment que c'était
la voiture, je
pense. Il n'arrive
pas à répondre,
il ne comprend
rien. Il faut
assumer maintenant. Là,
on va aller
en plein cœur
de Shibuya. Tu
vas voir quand
on va sortir,
ça va être
illuminé, ça va
être incroyable. Là,
on a un
grand convoi. Non
mais là tu
vas voir avec
les néons et
tout, on l'emmène
là, elle va
être parfaitement dans
son élément. Oh
là là là
là là !
C'est baisé !
Non les amis,
c'est incroyable le
spot de malade.
Je suis dans
un film, je
suis dans un
film. La chance
de fou qu'on
a pu avoir
de pouvoir mettre
la Sylvia juste
ici, normalement c'est
blindé de monde
les amis. Mec,
est-ce qu'on vit
pas notre vie
de rêve au
Japon ? C'est
incroyable. J'ai sympathisé
avec un américain,
il fait du
rap. This is
my Japanese song.
Come, come. C'est
bien ? Yeah
! In Japanese
? Yeah, it's
in Japanese. Il
veut nous faire
écouter ses sons.
Il est venu
ici pour faire
un clip. Il
n'a même pas
pris de valise.
Il est venu
avec du cash
et son passeport.
Carrément, on prend
la voiture pour
faire une enceinte.
On est sous
gros GTR. Trippin'
and drippin' Japan
Trippin' and drippin'
go crazy Caught
a flight out
to Tokyo I'm
trippin' Japanese threads
on my body
bitch I'm drippin'
Walkin' legends in
the flesh we
livin' We only
live once that's
a givin' So
I will never
givin' You think
we're new to
this but we
been at it
for a while
So sit back
and smile Yeah
! Yeah !
Yeah ! Je
suis ton frère
ou pas ?
Oui on est
frères ! Ils
sont pas incroyables
nos oreilles de
Pikachu ? Il
est 4h du
matin. Il est
4h du matin.
Mais le temps
il passe trop
vite ici, c'est
une salle du
temps. C'est vrai
que le temps
ici c'est nimp.
Bon allez, on
y va, on
va faire
dodo, ça rentre.