Ça se voit
pas ? Non
non non mais...
Je suis sensible
de fou quand
je vois un
verre de terre
dans la rue
je sais que
je le prends
pour le mettre
sur l'herbe. Ah
ok. Ah ouais
tu vas le
faire regretter. A
Tokyo, la culture
du bozozoku est
née dans les
années 70. Des
jeunes modifiaient leurs
véhicules pour défier
les règles, faire
le plus de
bruit, rouler plus
vite et se
faire remarquer. Dans
les années 90,
les courses de
rue illégales sur
l'autoroute du Wangan
et les modèles
emblématiques comme la
Skyline GTR ont
fait de Tokyo
un épicentre mondial
du tuning. Les
gens ils prennent
sur toi là.
Bienvenue à Tokyo.
Non c'est une
folie, c'est une
folie Inox, c'est
une folie Inox.
Mec y'a tout
le monde sur
le parking. Il
a dit GT-R-P.
Il a dit
GT-R-P-I-R-L. Ça c'est
du GT-R-P-I-R-L, c'est
ce que je
disais toujours. Parce
que c'est vraiment
ça. On est
comme dans les
films là. Raceau
GT-R au Japon.
Elle est vraie.
Mec on est
obligé de faire
un tour. Viens
on va voir.
Y'a trop de
voitures. Viens viens
viens. Téma celle
là, téma celle
là. Les faxes
sont magnifiques !
C'est Liberty Walk
celle-là ! En
vrai, je kiffe,
parce qu'on dirait
vraiment qu'on est
dans un autre
monde. On est
téléportés, il y
a des voitures
partout, que des
Nissan GTR. Même
s'il pleut, les
gens, ils en
ont rien à
foutre, ils prennent
leurs parapluies et
juste ils passent
un moment sur
le parking. Il
pleut, mais j'ai
le smile parce
que le mood,
il est incroyable.
C'est ma grosse
Nissan full custom,
toute rose sous
la pluie. J'ai
envie d'y aller
sous la... Allez
! Y'a que
des passionnés en
fait ici. Tout
le monde prend
les voitures en
photo, tout le
monde passe un
bon moment. Là
moi je veux
juste prendre ma
Pix avec cette
voiture parce qu'elle
est vraiment incroyable.
En discutant avec
les passionnés, ils
ont accepté de
nous amener faire
un tour dans
ces voitures mythiques.
Et entre temps,
on a reçu
la réponse de
GMK pour la
voiture de Dario.
Bon, Dario, Georges
il m'a répondu
pour la voiture.
Alors il a
dit quoi ?
T'as une hoche
mon frérot !
C'est quoi cette
RS3 de 3
heures là que
tu m'envoies ?
Elle est horrible
gros ! Mais
j'ai jamais vu
une caisse aussi
horrible que ça
! C'est une
voiture de coiffeur
par excellence !
C'est pas possible
! C'est ça
sa réponse ?
C'est ça sa
réponse ? C'est
ça sa réponse
? C'est ça
la réponse du
grand... Non non
mais attends !
J'suis étonné, j'pensais
qu'il avait du
goût, j'pensais qu'il
avait du goût,
on s'connaît pas
mais maintenant tu
m'connais. Donc j'pensais
qu'il avait du
goût, j't'avais roulé
avec des gamos,
machin et tout,
c'est bien, c'est
bien. Mais si
y'a pas écrit
Mansourio Brabus, ça
va pas, c'est
ça en gros.
T'as pas de
goût. J'suis désolé,
j'avais plus d'attente
de ta part.
Après des fois
il roule avec
des voitures qui
sont pas non
plus extraordinaires, MAIS,
un jour tu
viendras ici au
Japon, tu la
verras et tu
verras. J'l'aimais bien
Georges où maintenant
il t'a saoulé.
J'l'aimais bien !
Là j'parle au
passé, j'parle au
passé. Je t'aime
bien quand même,
je t'aime bien
quand même. Vas-y,
tu sais quoi
? T'es un
jeune comme eux...
T'es déçu là
? Déçu de
fou parce que
je pensais... Je
pensais vraiment qu'il
y avait des
bons goûts. Là,
c'est bon, je
te montre la
vraie. En vrai,
je rigole. Mon
frérot, je rigole,
non, c'est un
plaisir, elle est
magnifique la voiture.
Dans tous les
cas, ce qui
compte, c'est que
le frangin, il
la kiffe. Ça
se voit qu'il
a mis son
cœur à la
faire. Et en
plus, cette génération
de RS3, c'est
des voitures de
psychopathe. Donc gros
big up à
lui. J'espère que
le Japon, ça
se passera. Je
t'avais dit que
j'allais lui demander,
il a kiffé
la voiture. Le
sourire d'un homme,
les voitures, ça
rend heureux. C'est
ça qu'il faut
retenir. Attends, parce
que tu sais
quoi ? Alors
déjà, tout ce
que j'ai dit
avant, tu l'effaces,
tu l'effaces, vous
effacez. Non je
suis super content.
Le sourire d'un
homme ça rend
heureux. C'est le
mec le plus
égide des voitures
quasiment en France
et dans le
monde. Non mais
c'est pour ça
que ça me
faisait mal au
cœur. Non les
gars mais cette
Liberty Walk elle
est vraiment belle.
Je kiff l'aileron
derrière. En vrai,
cette séquence, c'est
vraiment pour tous
mes fans d'auto,
là. J'aurais aimé
être avec mon
petit Georges aussi,
là, pour vivre
ce petit moment.
Malheureusement, il n'est
pas là, mais
je pense fort
à lui. Tu
veux monter dans
celle-là ? Ouais,
moi, je... En
plus, regarde, il
y a le
masque. Ouais. Mets
le masque, je
t'en supplie. Non
! Il est
incroyable ! On
va foncer dans
les voitures, normalement
il y a
Sylvia qui arrive,
Amine. C'est qui
Sylvia ? C'est
une autre voiture.
C'est une autre
voiture et ensuite
après on va
à Shibuya avec.
Merci à Geijin
Tuned. Geijin Tuned,
traduction je l'ai.
C'est quoi ?
Tuned, en gros
ils font de
la thune. Non,
du tuning. Et
Geijin en japonais
ça veut dire
étranger, genre les
gens d'ailleurs. Dans
leur nom c'est
en gros des
gens d'ailleurs mais
qui font du
tuning. Bon c'est
parti, on va
faire un tour.
C'est la cabine,
toi tu ne
vas pas beaucoup
dans des voitures
Thomas. Merci Inox
de me ramener
dans des voitures.
Mon habitude, je
suis en charrette
ou en caddie.
Je suis en
caddie. Grâce à
toi Inox, j'arrive
à rentrer dans
des voitures. Tout
le monde regarde
la voiture, non
? Oui, carrément.
Je pense que
tout le monde
regarde. Frérot, le
bulle est incroyable
! T'as déjà
cartonné un mec
?