J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! Les
gars, je suis
avec Dario, il
nous accompagne au
Japon, il nous
montre des bons
spots. Salut les
gars ! Là,
on va aller
à un rassemblement
de GTR avec
plein d'autres voitures
aussi. C'est ça.
Normalement, vous connaissez
tous Mansory, tous
les préparateurs. Dario,
il a créé
sa propre préparation.
Et là, il
nous présente sa
voiture, sa petite
RS3 MF. Moi,
j'aime juste pas
le logo MF.
Je suis pas
fan. T'aimes bien
son logo ou
pas ? Le
logo il est
éteint. J'vais lui
en faire un,
j'te jure j'vais
lui en faire
un. J'vais te
refaire un logo
parce que ça
c'est honteux. Ohlalalala
t'es sévère. J'suis
d'accord mais j'vais
être sévère aussi.
Si tu me
fais mieux que
ça... Mais fais-vous
avec les pieds
sur photoshop j'te
fais mieux. Non,
je te jure,
on dirait que
tu vas faire
un powerpoint. Il
a préparé la
voiture à 80
000 euros et
alors on lui
fait powerpoint ?
On s'est surpris.
Tu sais que
ça, j'ai arrêté
pas de flammer
en disant c'est
moi qui ai
fait le logo,
parce que j'arrête
pas de dire
c'est moi qui
ai fait le
logo, j'en suis
fier, mais il
est magnifique. Bah
lâche ça. En
gros, tu sais
ce qu'il veut
dire ? C'est
un compliment ce
qu'il te fait,
parce qu'en fait,
le logo, il
est pas à
la hauteur de
tout le reste
que t'as fait.
En fait, tout
est incroyable. Je
te mets au
défi, fais-moi un
bête de logo.
Tu m'as dit,
tu l'as dit,
tu l'as dit
! Demain, demain,
t'en as un
meilleur que ça
! Arrête, de
demain ! Il
te le fait
sur le téléphone
! Je voulais
qu'elle soit concave,
et je voulais
qu'elle dépasse un
peu 100 mètres
de spacer, tu
vois ce que
je veux dire
ou pas ?
Les peaux vont
sortir parfaits jusque
là, avec la
marque, Manfredi, qui
va juste sortir,
tu vois ce
que je veux
dire ou pas
? Tout ça,
ça va être
en cuir, là,
ça dégage. Ça,
ça va être
en cuir. Ça,
ça va arracher,
ça va être
en cuir. Regarde
mon logo imprimé
ici ! Mais
tu l'as pris
quoi, lui ?
Non mais je
suis comme un
fuma-mela, tu sais
pas ! C'est
le Innoxtag adulte
! Regarde, je
suis... Ah ouais
? Non mais
je suis comme
un fou les
amis, vous savez
pas ? Me
laisser parler de
mon bijou ?
Y'a pas un
slogan qui tue
? Manfredi ça
tue ? Ouais
ça tue. Trouve-le
moi. Vas-y je
te laisse trouver
un slogan. Ah
carrément il a
vu, il a
été claqué le
cirque. Ça va
pas, ça va
pas. Mais tu
me prends de
court, j'ai pas
de slogan. Manfredi
? Manfredi, GMK
t'es sur le
cul là. Honnêtement
? Je sais
que GMK il
a une ABT.
Ouais. Non mais
JMK va me
donner son avis.
Oh, il vient
de me dire
JMK c'est son
petit ? Il
a quel âge
? Il a
10 ans !
J'ai pas dit,
j'ai pas dit,
j'ai pas dit
c'est mon petit
! J'ai dit
il a une
ABT, j'ai dit
il a... Non,
non, non, on
a dû en
entendre l'avis. On
a bien entendu,
j'ai bien entendu.
On a bien
entendu, j'ai bien
entendu. Eh, il
est à fond
dans le jeu,
je vais lui
faire croire que
j'ai fait tomber
le café sur
la voiture. Eh,
je pense qu'il
va être comme
un ouf. Attends,
attends, attends. Attends,
je te jure,
j'ai pas fait
exprès. Non, si,
si. Non, je
te promets, j'ai
renversé un peu
de café sur
la voiture. Attends,
non, mais j'ai
essuyé, j'ai essuyé.
Comme ça ?
Non, mais là,
à gauche. Mais
ça se voit
plus, là. T'as
essuyé avec ?
Avec mon mouchoir
que j'ai jeté.
Faut me dire,
ça. Non, mais
c'est sur l'incantara
que t'as mis,
là. Ah oui.
Ah oui, c'est
ça, j'ai compris.
Ah, c'est faux,
c'est faux. Là,
il allait faire
une crisquette. Non,
mais ça, c'est
des voitures... Comme
ça, avec son
café. Ça, c'est
des voitures, tu
les essuies au
microfibre. Quoi ?
Un microfibre. Microfibre.
Bah, tu l'as
en français. Il
est fou. Crisquette
dans son café.
Et en vrai,
elle est sale
! Tu sais
que je crois
que c'est une
des plus belles
RS3 que j'ai
vues. Bon, j'ai
envoyé à GMK
la voiture. Il
va te dire
sa vérité. Je
lui ai rien
dit, je lui
ai juste envoyé,
je lui ai
dit t'en penses
quoi. C'est le
meilleur avis. Ah
quand même, t'as
vu, respect. Bah
oui, bien sûr
qu'il respecte. De
fou ! Ah,
c'est quand même
ça, voilà, c'est
un IMAC alors.
Chin chin !
Oh la la,
je savais !
Je savais !
On y va,
l'alarme, tout ça.
Il lui a
dit quoi en
japonais pour pas
qu'on entende ?
Tu fais un
truc bizarre avec
la voiture, je
te... En gros,
en gros, on
est pas loin,
on est poliment.
C'est une voiture
électrique, ça. Oui.
Oh, l'insulte. Oui.
Ça, c'est de
la bonne électrique.
Est-ce que tu
penses que nous
deux, on est
des génies ?
Oula. Honnêtement, honnêtement,
maintenant je vais
être objectif. Lui
derrière, ouais je
pense. Non mais
je vais dire
pourquoi ? Youtube,
tout ça, on
peut dire ce
qu'on veut. C'est
un montant. Pour
monter, tu montes
comme ça, c'est
pas un réflexe,
tu vois, j'avoue
pas. Et ensuite,
tu fais tes
petits projets, genre
tu montes la
montagne, etc. Tu
as le truc
de la découverte
et tu vas
pas lâcher l'affaire,
t'es dans ton
projet, même si
c'est compliqué, c'est
très compliqué à
faire des projets
comme ça, tu
vois. Moi justement,
t'as vu tout
à l'heure la
voiture, machin, tu
sais que les
projets je connais.
Donc voilà, moi
je pense que
lui, génie. Toi
? Moi ?
Ouais, bah oui.
Honnêtement ? Ouais.
Dis la vérité,
j'suis pas sceptique.
Toi en gros
c'est quoi, des
lives ? Les
GTA ? Ah
ouais j'suis un
fils de... GTA,
voilà, mais pour
objet qui vend.
Non non, j'aime
beaucoup. Tu sais,
tu te fais
penser à quoi
? Un fils
de... T'as pas
un peu un
petit verre d'eau
s'il te plaît
ou quoi ?
Je me suis
mis de rater.
En vrai moi
j'suis un gars,
j'ai un gros
problème,
j'suis sceptique.