On est parti
au Japon trois
semaines avec Amine,
Idriss et toute
l'équipe pour l'annonce
d'Instinct, mon manga
avec Charles et
Basile qui vient
de sortir dans
toutes les librairies
de France. Donc
n'hésitez pas, j'attends
vos retours dans
les commentaires, donc
dans cette vidéo
on va vous
montrer et présenter
un peu Tokyo
by Night. J'espère
que ça va
vous plaire, n'hésitez
pas à vous
abonner, mettre le
pouce bleu et
j'en profite aussi
pour remercier Rinnoshi
qui sponsorise la
vidéo. Pourquoi ?
Parce que c'est
le Black Friday
! Donc c'est
le moment !
Pour ceux qui
veulent faire des
achats sur Rhinoshield,
protéger son téléphone,
hé bien n'hésitez
pas, il y
a un tout
tas de coques.
Bon là j'ai
My Hero Academia,
One Piece, ça
peut aller jusqu'à
moins 40% de
réduction. Et aussi
sur les coques
personnalisables, parce que
bien sûr sur
le site tu
peux personnaliser ta
coque en mettant
tes images et
faire le produit
que tu veux.
Il n'y a
pas que ça
aussi. Il y
a toutes les
petites protections, les
protections de lens
de téléphone, les
glaces pour protéger
l'écran de votre
téléphone. Il y
a aussi les
brassées d'Apple Watch.
Il y a
moins 20% sur
la collection One
Piece, PSG. Et
sur tous les
nouveaux produits, vous
avez aussi moins
10%, donc les
coques d'iPhone 16,
etc. Et on
peut En plus
de ça, si
vous mettez le
code INOX15, vous
aurez moins 15%
en plus des
réductions qu'il y
a déjà sur
le site. Donc
dites-vous que vous
arrivez à une
vraie promo, donc
la coque revient
vraiment beaucoup moins
chère. N'hésitez pas,
le lien est
dans la description.
Merci Rhinoshield, faites-vous
plaisir. C'est le
seul moment de
l'année où il
y a autant
de promos. Donc
let's go !
On y est
les amis !
On est à
Tokyo. Mec, elle
est belle la
tour. Ah, je
suis trop heureux,
là. Là, on
va découvrir Tokyo.
Donc vous, là,
c'est 0%. En
fait, c'est tellement
une culture qui
est tellement différente
de la nôtre.
Ça se voit
direct, tu vois.
On n'a rien
vu pour l'instant,
mais tu sens
que t'es pas...
T'es pas chez
toi. T'es pas
chez toi. Et
c'est marrant parce
que je trouve
que c'est quand
même hyper accueillant.
Tu sais que
t'es pas chez
toi, tu reconnais
pas l'alphabet, tu
connais pas la
langue, et pourtant,
tu peux te
balader, tu peux
être paumé, et
tu vas quand
même te sentir
chez toi. Ça
va expandre sur
tout ici. Même
les passages piétots,
ils sont incroyables.
Même la toiture,
elle est incroyable.
Regarde comment c'est
bien rouillé. En
France, c'est pas
bien rouillé comme
ça. Même ça,
c'est stylé. Ah,
c'est sale, j'aime
trop. Oh là
là ! C'est
quoi l'esclermatographie dorée,
là ? Oh,
ça ressemble à
rien. Ici, ils
l'appellent, genre, Kino
Unko, tu vois,
c'est-à-dire la grotte
d'or. Lui, c'est
Japania. Vous le
connaissez peut-être pour
sa chaîne YouTube.
Aujourd'hui, il est
venu pour nous
faire découvrir le
quartier d'Asakusa. Non,
franchement, la porte,
elle est incroyable.
C'est un peu
un endroit un
peu spirituel. Ici,
il y a
écrit porte en
japonais. Et c'est
là où tu
rentres dans la
ruelle et c'est
un peu la
porte d'entrée, quoi.
Regarde le temple
jusqu'au bout là-bas.
C'est pas trop
beau là ?
Je suis dans
un film. C'est
juste des femmes
une octague. Alors
là mon gars,
on est à
Asakusa. C'est genre
l'un des temples
les plus populaires
de Tokyo. Le
plus fréquenté, avec
le plus de
touristes, mais aussi
l'un des plus
beaux. Donc là
tu vois, dans
cette rue, tu
sens l'ambiance, tu
sens l'histoire ou
pas ? Ouais,
t'es fou. Tu
sens ou pas
l'histoire ? Je
sens la bouffe
moi. Quand tu
veux trinquer frère,
tu trinques, tu
vas dire tchin
tchin en français.
Sauf que tchin
tchin ici ça
veut dire seum.
C'est bien pour
casser la glace
et devenir pote
avec les gens.
On peut pas
aller voir quelqu'un
et lui dire
SKIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Ça, c'est
du classique japonais.
Ça, c'est une
purandit japonaise. C'est
une purandit japonaise.
Il était choqué,
le gars. C'est
Zidane, toi, il
a dit que
tu trouvais Zidane.
Ah, Zidane !
Si, c'est moi,
Zidane. Zidane, c'est
moi, Zidane. Vas-y,
toi, t'as pris
une coupe avec
moi. Non, c'est
ça. C'est vrai
? C'est vrai
? C' Ça
se dit, c'est
anormal ! Il
a rigolé, il
a rigolé. En
fait, il a
raison, tu dis
ça, tu brises
la glace, tu
deviens potable. C'est
une fleur de
cerisier ? Ouais.
Et ça s'appelle
? Sakura, c'est
un manju à
la fleur de
cerisier. Le tiens
avec la clé.
Elle est incroyable.
Oh, c'est bon
de fou !
Et là, vous
avez... C'est un
manju ? Ouais,
c'est un croc.
C'est plus un
croc là.
C'est bon ça.