C'est mon véhicule.
Merci, c'est mon
véhicule. Il pensait
vraiment que c'était
la voiture, je
pense. Il n'arrive
pas à répondre,
il ne comprend
rien. Il faut
assumer maintenant. Là,
on va aller
en plein cœur
de Shibuya. Tu
vas voir quand
on va sortir,
ça va être
illuminé, ça va
être incroyable. Là,
on a un
grand convoi. Non
mais là tu
vas voir avec
les néons et
tout, on l'emmène
là, elle va
être parfaitement dans
son élément. Oh
là là là
là là !
C'est baisé !
Non les amis,
c'est incroyable le
spot de malade.
Je suis dans
un film, je
suis dans un
film. La chance
de fou qu'on
a pu avoir
de pouvoir mettre
la Sylvia juste
ici, normalement c'est
blindé de monde
les amis. Mec,
est-ce qu'on vit
pas notre vie
de rêve au
Japon ? C'est
incroyable. J'ai sympathisé
avec un américain,
il fait du
rap. This is
my Japanese song.
Come, come. C'est
bien ? Yeah
! In Japanese
? Yeah, it's
in Japanese. Il
veut nous faire
écouter ses sons.
Il est venu
ici pour faire
un clip. Il
n'a même pas
pris de valise.
Il est venu
avec du cash
et son passeport.
Carrément, on prend
la voiture pour
faire une enceinte.
On est sous
gros GTR. Trippin'
and drippin' Japan
Trippin' and drippin'
go crazy Caught
a flight out
to Tokyo I'm
trippin' Japanese threads
on my body
bitch I'm drippin'
Walkin' legends in
the flesh we
livin' We only
live once that's
a givin' So
I will never
givin' You think
we're new to
this but we
been at it
for a while
So sit back
and smile Yeah
! Yeah !
Yeah ! Je
suis ton frère
ou pas ?
Oui on est
frères ! Ils
sont pas incroyables
nos oreilles de
Pikachu ? Il
est 4h du
matin. Il est
4h du matin.
Mais le temps
il passe trop
vite ici, c'est
une salle du
temps. C'est vrai
que le temps
ici c'est nimp.
Bon allez, on
y va, on
va faire
dodo, ça rentre.